nguoi chu cua hang muon phan tich ve so luong san pham ban, ton kho, ban chay

Đau ra: Bao cao doanh thu theo ngay, tuan, thang, quy, nam.
	Bao cao ton kho theo ngay, thang, nam
	Bao cao doanh thu theo kho hang
	Bao cao 
	Co nhung bao cao gi?
		Bao cao thuong ky
		Bao cao dac biet
		Bao cao ngoai le
	Tra google
	Phan rat quan trong
1. Muc dich phan tich
Thong tin hang hoa
	Mat hang ban chay nhat
	Mat hang ban chay nhat trong dip nao
	Mat hang ton kho nhieu nhat
	Mat hang loi nhuan nhat
	Mat hang lo nhieu nhat
	Mat hang trung binh
	Trung binh ton kho
	Trung binh ban hang theo thoi gian (ngay, thang, quy, nam)
	So luong khach hang phan hoi
	????
Thong tin khach hang
	Thong tin khach hang
	So luong don hang
	Loai khach hang
	Thoi diem khach mua
	So luong tien trong hoa don
	Lich su mua ban
	Thong tin san pham ban hang
	???
Thong tin thanh toan
	SO luong hoa don trong ngay
	Luong tien trung binh trong cac hoa don
	So luong nha cung cap tot
	Thoi gian tap trung cac don hang
	So don hang thanh toan bang dich vu tien mat
	So don hang thanh toan online
	????
	Phan ra thanh cac chieu
	SO lieu that va so lieu khong có that ( So lieu co that thi lay duoc luon ).
	mat hang thuoc nhom mat hang.
Phan tich du lieu
	Fact Data: Du lieu su kien
	Cube: Khoi du lieu
	Start-schema: luoc do hinh sao
	Snowflake -schema: luoc do hinh bong tuyen
	Dimensions: các chiều  
	Dimension Data: chiều dữ liệu

( Han la chieu thu 7 tuan toi )



Khai niem
The nao la ho tro ra quyet dinh
Kien truc he thong kho du lieu tieu chuan





